Sirius est un Chihuahua à poil long de 5 ans. C’est un chien joueur, affectueux et très attaché à sa famille. Il adore les câlins, les promenades et être au centre de l’attention.

Depuis que son humaine préférée est partie vivre en France pour ses études, Sirius la manque énormément. Il est toujours très heureux lorsqu’il entend sa voix ou lorsqu’elle rentre lui rendre visite. Même s’il a récemment pris un peu de poids et pèse maintenant environ 7 kg, il reste un compagnon plein d’amour, de douceur et de bonne humeur.
